คุณทำลายสถิติของเมื่อวาน
นูเรีย วิ่งได้เยี่ยมไปเลย
แต่ไม่เหนื่อยเหรอ
เธออยู่ใต้น้ำมาหกนาทีแล้ว
- คราวก่อนได้เท่าไหร่ - ห้านาที 20 วินาทีค่ะ
วันนี้เธอน่าทึ่งมาก มีพัฒนาการเร็วกว่าที่คิด
นั่นสิ
พร้อมนะ
ไป
ไปเลย
เร็วเข้า
ฉันบอกแล้ว
- ฉันรู้ว่าเธอทำได้ - พวกคุณสองคนไม่ควรอยู่ที่นี่
แต่ควรไปอยู่ที่เอชพีซีของฉัน
- ศูนย์ฝึกนักกีฬาชั้นเลิศเหรอคะ - ใช่ นักกีฬาน้ำดีที่สุดในประเทศอยู่กับเรา
ฝึกซ้อมทั้งวัน
เวร ฟังดูเหมือนนรกเลย
ผมอยากให้พวกคุณเข้าทีมสัตตกรีฑาของผม
พรุ่งนี้จะมีการทาบทามอย่างเป็นทางการ ไว้เจอกันในเร็วๆ นี้
เธอ
เธอ!
- เธอ - เออ
- แบบนี้ต้องฉลองใช่ไหม - นี่แม่งความฝันฉันเลย
ฉันรู้
ทำอะไรน่ะ
คิดว่าอะไรล่ะ ก็เหมือนเดิมทุกครั้ง
ไม่ได้ยินที่พวกเขาพูดเหรอ พวกเขาเลือกเราเข้าเอชพีซีนะ
- เลิกสูบซะ - ใช่ แต่ก็น่าฉลองใช่ไหมล่ะ
น่า
มวนสุดท้าย
ก็ได้
ถ้านี่เป็นมวนสุดท้าย เตรียมตัวให้ดี เพราะมันจะดีที่สุด
ไม่อยากจะเชื่อ
ไยซ่า!
โอลิมโป
หนูไม่อยากอยู่ที่นั่นแม้แต่นาทีเดียว
พ่อ
นี่เป็นโอกาสที่สวรรค์มอบให้ พ่อรู้ว่าลูกจะทำได้ดีเยี่ยม
อย่าทำพลาดล่ะ โซเอ ขอร้อง
ไม่ พ่อ ได้โปรด อย่าไป…
แม่งเอ๊ย
หลงทางเหรอ
- หมายถึงตอนนี้หรือชีวิตทั่วๆ ไปล่ะ - ฉันชื่อนูเรีย ยินดีที่ได้รู้จัก
ขอดูแขนหน่อย
หุ่นแบบนักกระโดดสูง แต่…
ฉันว่าเธอจะอยู่ทีมสัตตกรีฑา
แล้วเธอเล่นอะไร ซูโม่เหรอ
มาเถอะ ฉันจะพาทัวร์สวนสัตว์
ขอบใจ
(เอชพีซีปิเรเนส)
- เพิ่งเคยมาที่เอชพีซีเหรอ - ใช่
อยู่นี่ ฉันจะมีกะจิตกะใจซ้อมได้ไง
ทุกคนฮ็อตชะมัด
รอดูส่วนที่ดีที่สุดก่อนเถอะ
ใช่
ส่วนที่ดีที่สุดคือ เรามีของดีทุกชนิด
รับรองเธอจะได้คาร์ดิโอแบบแน่นๆ จุกๆ
นี่เป็นยิมของนักกีฬาพายเรือ
แต่… ฝั่งนี้เจ๋งสุด
ในการกีฬา บางคนได้เปรียบด้านรูปร่าง บางคนได้เปรียบด้านจิตใจ
แล้วก็มีอามายา
ตีตี้!
- มากอดฉันเดี๋ยวนี้เลย - ตีตี้!
- สบายดีไหม - ไหล่เป็นไงบ้าง
- ดี เอ็นร้อยหวายเธอล่ะ - ก็ดี
- อย่าไปไหนอีกนะ ไม่งั้นฉันตายแน่ - สาบานได้
- ฉันพลาดงานเลี้ยงส่งอัลมู - มีแต่ดราม่า ไม่สำคัญหรอก
- จริงเหรอ - จริงสิ
แล้วคนนี้ใคร
โซเอ ยินดีที่ได้รู้จัก
อามายาจ้ะ
- ขอต้อนรับสู่เอชพีซีนะ - เธอหลงทางตรงทางเข้าน่ะ
เป็นพี่น้องกันเหรอ
คลอรีนในสระต่างหาก
เราว่ายน้ำด้วยกันตั้งแต่อายุ 14
- เธอก็เป็นนักว่ายน้ำด้วยเหรอ - ระบำใต้น้ำน่ะ
หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า หก เจ็ด
- ทุกคน นูเรียกลับมาแล้ว - นูเรีย!
- เดี๋ยวมานะ - ไปทักทายเถอะ
ทุกคน คิดถึงพวกเธอจังเลย
สบายดีไหม
เยี่ยมไปเลย
- ไม่เจอกันตั้งนาน เป็นไงบ้าง - เป็นไงบ้าง
นี่คือห้องอาหาร
เดี๋ยวเธอก็รู้ที่รู้ทางเอง ไม่ต้องห่วง
ถ้าต้องการอะไร เราอยู่แถวนี้แหละ ถามเราได้เลย
เป็นไง รู้สึกไงบ้าง แล้ว…
เธอคงดีใจสินะที่ฝันเป็นจริง
เธอดูสวยมากเลยในรูป
นั่นแม่ฉัน
- รู้ไหมว่านั่นใคร อิเกร์ เดลาญาฟ
- ฉันเบื่อเขาแล้ว ไปไหนก็เจอ - แหงละ เขาอยู่กับโอลิมโป
ถ้านายตกหลุมรักพี่ชายตัวเอง นายต้องไปพบจิตแพทย์แล้วละ
ให้ตายสิ
การเป็นคู่รักสุดเพอร์เฟกต์ คงเหนื่อยน่าดูเลยเนอะ
คริสเตียน นี่โซเอ
- โทษที ยินดีที่ได้รู้จัก ฉันคริสเตียน - ลีลาการจูบนาย ฉันให้เต็มสิบไม่หัก
ขอบคุณนะ
โรเก มานี่มา
- หายไปอาทิตย์นึง เป็นไงบ้าง - ก็ดี
- รู้สึกดีขึ้นไหม - จ้ะ
นี่โซเอ เธอเพิ่งมาใหม่
- สวัสดี - นี่โรเก
ยินดีที่ได้รู้จัก
เช่นกัน
- ไงคนสวย สบายดีไหม - ไง สบายดี นายล่ะ
โซเอ ถ้าอามายามองเธอแปลกๆ อย่าเก็บไปคิดมากนะ
- นางชอบทำหน้าร้ายๆ เวลาจดจ่อน่ะ - นี่
ใช่ เธอนั่นแหละ
จะไม่ทักทายกันหน่อยเหรอ
สถิติสูงเลยหยิ่งงั้นเหรอ
เจนนิเฟอร์
เธอมาทำอะไรที่นี่
คำถามไม่ใช่ว่าฉันมาทำอะไรที่นี่
เธอนั่นแหละมาทำอะไรที่นี่
เจนนิเฟอร์ ไม่เอาน่า
- สถิติอะไร - สถิติโลกเหรอ
- เธอจะไปแข่งโอลิมปิกเหรอ - โอลิมปิกเหรอ
ไม่รู้สิ
ต้องสมัครที่ไหนล่ะ ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจัดอีกทีเมื่อไหร่
ทุกคนไปไหนกันหมด
- พี่นายบอกว่าพวกเขาจะมารึเปล่า - เปล่า ที่รัก ใจเย็นๆ
- พวกเขาจะเลือกเธอแน่ ใจเย็นๆ - เราควรไปได้แล้ว
- ฉัน… เร็วเข้า - โซเอ ไปกัน
- ไปไหน - ฉันว่าพวกโอลิมโปมาที่นี่
- อะไรนะ - ทุกคนบอกว่าพวกเขาจะมา
- พี่นายไม่ได้บอกเหรอ - โอลิมโปเหรอ หมายถึงยี่ห้อเสื้อผ้าใช่มะ
พวกเขามาหาคนไปเข้าโอลิมโป เสนอว่าจะให้สปอนเซอร์
เอชพีซีของฉันต้อนรับคุณอย่างดีเลยใช่ไหม
คุณต้องเลิกเรียกมันว่า "เอชพีซีของฉัน" ได้แล้ว อิซาเบล
ทำไงได้ นักกีฬาที่นี่เป็นเหมือนลูกๆ ของฉัน
อิซาเบล
- ทางสปอนเซอร์ให้อะไรคุณ เงินเหรอ - ใช่ เยอะมาก
- ผู้จัดการ - จ่ายค่าเดินทาง ค่าอุปกรณ์…
ให้สิ่งที่ดีที่สุดแก่เรา สิ่งที่ใครอื่นมอบให้ไม่ได้
ชื่อเสียง
เราต้องมีสปอนเซอร์สำหรับไปโอลิมปิก
- ไม่อย่างนั้นจะลงเอยเหมือนแม่นาง - ยังไงเหรอ
ต้องเลิกเล่นกีฬาไปเลย
- พวกเธอสี่คนจะได้สปอนเซอร์ไหม - พวกเขาเลือกแค่สาม
มีอยู่คนหนึ่งที่จะได้แน่ๆ
- เป็นใครกันน้า - ไม่หรอก
- พูดจริงๆ - สวยๆ แบบนี้แหละโอลิมโปชอบ
โรเก ฉันไม่ได้สปอนเซอร์หรอกน่า
ฉันคิดภาพเธอถ่ายโฆษณาให้โอลิมโป
มีเหรียญห้อยคอ
ใครๆ ก็พากันมอง
(แม่)
อะไรอีก
(สวัสดีค่ะ แม่)
พวกเขาได้แวะมาดูลูกไหม
ยังค่ะ
ทำอะไรอยู่น่ะ แม่ได้ยินเสียง
หนูกำลังสวมชุดว่ายน้ำค่ะ เดี๋ยวจะไปซ้อมแล้ว
แม่ไม่เข้าใจว่าลูกใจเย็นอยู่ได้ยังไง จับคู่กับนูเรีย ลูกไม่มีทางรุ่ง
ต้องช่วยกันสองคน ลูกจะคอยแบกเพื่อนไม่ได้
แม่คะ ขอละ
ไปเที่ยวหนึ่งสัปดาห์ในเวลาแบบนี้ได้ยังไง
- เธอไม่ได้ไปเที่ยวค่ะ เธอบาดเจ็บ - ย่ะ แค่ไหล่เคล็ด
ไปเที่ยวเห็นๆ
ทิ้งตัวถ่วงไปซะ ไม่งั้นก็ลืมโอลิมโปไปได้เลย
ประธานสหพันธ์มา
โทษที
เป็นวิธีวอร์มอัพก่อนซ้อมที่ดีนะ
เป็นไงบ้าง นูนู
ไปกันเถอะ
ทุกคนฟังท่านประธานสหพันธ์
- สวัสดีค่ะ เหล่านักกีฬา เป็นยังไงกันบ้าง - ดีค่ะ
ฉันคุยกับสเวตลานาและบอกข่าวเธอไปแล้ว
อีกสองเดือน คณะกรรมการจะคัดเลือก
นักระบำใต้น้ำประเภทคู่เพื่อไปเป็นทีมชาติสเปน
และเป็นตัวแทนของเรา สำหรับรายการเวิลด์แชมเปี้ยนชิป
อามายา นูเรีย พยายามเข้าหน่อยนะ พวกคุณทำได้ดีมาก
พวกคุณที่เหลือ อย่าถอดใจ
อะไรก็เกิดขึ้นได้ภายในสองเดือนนี้
- เข้าใจไหม - ค่ะ
ลงน้ำได้แล้ว
เร็วเข้า สาวๆ วอร์มอัพ
ฉันจะไปที่ออฟฟิศ ไว้คุยกันใหม่
พร้อมนะ
- มีอะไรเหรอ ตีตี้ - อาทิตย์นี้เธอไปไหนมา
ไปรักษาอาการไหล่เคล็ดน่ะสิ
อย่าโกหก นูนู แค่ไหล่เคล็ด เธอไม่ออกไปจากเอชพีซีหรอก
จะไม่บอกฉันเหรอ
ก็ได้
งั้นไปทำกายภาพกับเล่นเวท
- ไว้ค่อยคุยกัน - แต่ประธานสหพันธ์อยู่ที่นี่
ฉันจะไม่ทำให้ตัวเองขายหน้า
ฉันรู้ช่วงนี้ฉันฟอร์มตก แต่ฉันพร้อมนะ
จริงเหรอ
- ฉันอยากกลับลงสระจะแย่ - งั้นก็อย่าไปเที่ยวสิ
ก็ได้
ต่อไปเราจะกระโดดเข่าสูงกัน
ดูสิว่าใครมา
ผู้ทำลายสถิติมาแล้ว
เป็นยังไงบ้าง โซเอ
ยินดีต้อนรับ
เดี๋ยวแนะนำให้รู้จักกับเพื่อนร่วมทีมนะ นี่มิกิ
อยากเจอเธอมาตั้งนานแล้ว
ขอต้อนรับสู่ทีมสัตตกรีฑา
แต่เราคิดว่าเราเป็นครอบครัวเดียวกันมากกว่า
อย่างกับเป็นเรื่องดีงั้นแหละ
นั่นเรนาตา เรนาตา
เวียนหัวเหรอ
อาการแพ้ที่สูง เราอยู่สูงกว่าน้ำทะเล 2,500 เมตร
เรนาตา นี่โซเอ
พาเธอไปเดินดูรอบๆ สิ
วิ่งเร็วสักสองสามรอบ สอนท่าวอร์มอัพของเราให้เธอด้วย
ต้องจำเยอะขนาดนี้ ฉันมึนไปหมดละ
- นูเรียอยู่ไหน - กายภาพบำบัดค่ะ ไหล่เธอเจ็บ
ฉันบอกเธอแล้วว่าอย่าไปเลย แต่เธอดึงดันจะไปเอง
ไปตามนูเรียมาเดี๋ยวนี้
แล้วใครจะมาแทนนูนูได้
ฟาติมา
ซ้อมคู่กับอามายา
ฉันเหรอคะ
- ให้ฉันช่วยไหม - ก็ดีนะ
อรุณสวัสดิ์ เจ้าหญิง
ในโลกแห่งความจริง นายโดนแบนไปแล้ว
กล้ามแน่นเชียว กัปตัน กล้ามโตขึ้นใช่มะ
ฉันเข้ายิม แล้วนายล่ะ มันอยู่ในตึก ทางขวา
เออๆ
ฉันรู้น่า
ใครทำให้นายมีอารมณ์มากกว่ากัน
อูโกหรืออิเกร์
ฉันรับเอง
- นายโอเคมะ - แหงสิ
และฉันคิดว่าอิเกร์กำลังส่องนายอยู่นะ
แจ๋วว่ะ เซบาส แจ๋ว
แม่งเอ๊ย ห้ามบาดเจ็บก่อนไปอิตาลี เข้าใจไหม
- มารวมตัวกันทุกคน - เร็วเข้า
พร้อมไหม เข้าแถว เตรียมซ้อมแทคเกิลกับกัปตัน
ที่เหลือเข้าแถวสี่แถว เป็นตัวสำรอง แล้วก็ถือโล่ซ้อมแทคเกิลด้วย เข้าใจไหม
- ครับ - โอเค ทุกคน
- ร่วมใจกันนะ พวกนายรู้ว่าฉันชอบแบบไหน - โอเค คนถือโล่สี่คน
เร็วเข้า
- คริสเตียน - ครับ
- รอเดี๋ยว - ให้ผมทำอะไรครับ
- เรากำลังเสียเวลาอยู่ - เซบาส
ฉันอยากได้ยินเสียงกระแทกพร้อมกัน เป็นหนึ่งเดียว แต่ฉันได้ยินสามที
อย่างนั้นแหละ พร้อมกัน
ไปเลย
โค้ชครับ
- ฉันบอกให้รอไม่ใช่เหรอ - รออะไร
คริสเตียน นายไม่ใช่นักรักบี้ที่แย่นะ
แต่นายไม่ฟิต รูปร่างนายต่างจากคนอื่น
นายไม่แข็งแรง ไม่รวดเร็ว
ฉันอยากให้นายมีหุ่นแบบเขา
แต่นายไม่เหมือน
- นายหลุดจากทีม - หมายความว่าไง "หลุด"
เสียใจด้วยนะ
ฮาเวียร์
- ฮาเวียร์ - ไป เร็วเข้า ทุ่มสุดตัวเลย
- โอเค ไปกันเลยไหม - ไปกันก่อนเลยครับ
เดี๋ยวผมตามไป
อะไรเนี่ย
"หมอนั่น" จะไปไหนน่ะ
"หมอนั่น" เหรอ
"หมอนั่น" เป็นเสือผู้หญิง
คะ
อะไร
ถ้าพวกเขาไม่ได้มาดูนักกีฬา แล้วมาทำไม
- เกิดอะไรขึ้น - อามายาไม่เชื่อเรื่องไหล่ของฉัน
โอเค
คิดว่าถึงเวลาบอกเธอหรือยัง
อย่าลงส้นเท้าหนักเกินไป
เรนาตา
ขยับสูงอีกสองเซน
พร้อมไหม
มองพื้นตอนออกตัว แล้วพุ่งขึ้นในแนวตั้ง
เอาเลย
โอเค พร้อมไหม
ระวัง!
เวร เป็นไรไหม
โธ่เอ๊ย
ไม่เป็นไร เธอโอเคไหม ไม่เป็นไร ลุกขึ้นยืน
- แม่งเอ๊ย - ไปเลย เรนาตา
ไม่ต้องห่วง ทุกอย่างเรียบร้อยดี
คุณโอเคไหม
ตามมา
นี่
มาไหม
- เข่าเหรอ - เอาเลย ฉันทำได้
ถ้าบนนี้ยังทำไม่ได้ ในน้ำก็ทำไม่ได้หรอกนะ
- ยืด - โอเค แบบนี้เหรอ
- พวกเขาเลือกคนได้สปอนเซอร์คนแรกแล้ว - หา
- เกิดอะไรขึ้น - ทำไมพวกเขาเลือกสปอนเซอร์เด็กใหม่
ว่าแต่ยัยนั่นเป็นใคร
นี่ เธอโอเคไหม
จริงๆ นะ
ไง ที่รัก
โอเครึเปล่า ที่รัก
ที่รัก
ฟังนะ ที่รัก ฉัน…
ฉันต้อง… ฉัน…
คือว่าวันนี้…
- วันนี้ตอนซ้อม ฮาวี่บอกฉันว่า… - แม่ง ซ้อมอีกละ
- มีอะไรเหรอ - ไม่สำคัญหรอก
ฉันต้องไปแล้ว ไว้บอกฉันทีหลังนะ
นี่ หายไปไหนมาน่ะ
ขึ้นจากน้ำได้แล้ว
นูเรียไม่ได้ทำกายภาพบำบัด
วันนี้เธอไม่ได้ไป
ถ้าเธอไม่มีข้อแก้ตัวดีๆ เธอจะไม่มีวันได้ลงสระฉันอีก
งั้นลองใช้ตัวสำรองดูไหมคะ
เปเก
มานี่
ลองหมุนตัวดู
เราต้องทำให้จบนะ
แต่ฉันทำไม่ได้
ว่าไงนะ
ถ้าฉันพูดอย่างนั้นกับกัปตัน ฉันโดนไล่ออกแน่ เปิดเพลง!
เปเก!
- เดี๋ยวมา - โอเค
มีพิษปะเนี่ย
แป้งทาผิวไง
- นายดูเซ็กซี่ชะมัด - ไหนขอดูหน่อย
ก็ดูไม่แย่เนอะ
ยิ้มสิ
ฉันจะโพสต์ลงสตอรี่ของฉันนะ
ว่าไงนะ
รูปสวยดี ฉันอยากโพสต์
ไม่รู้สิ ฉันว่าอย่าดีกว่า
ทำไมล่ะ
หมายความว่าไง "ทำไมล่ะ"
เปเก
ฉันขอโทษ ฉันไม่ได้ตั้งใจจะกดดันเธอ
ฉันก็เคยอ่อนหัดที่สุดในทีมมาก่อน และคิดว่าคงทำไม่ได้และ…
ฉันจมน้ำตลอดเวลา
นูเรียด้วย ฉันเข้าใจ ฉันช่วยเธอได้นะ แต่เปิดประตูก่อนสิ
ฉันไม่ใช่นูเรีย เข้าใจไหม
ฟังนะ พูดตามตรง
ถึงแม้ว่าเธอ…
เธออาจคิดว่าฉันเก๋าและดูมั่นใจเว่อร์…
ฉัน…
ฉันรู้สึกเหมือนเธอตอนนี้ตลอดเวลา
และที่บอกแบบนี้เพราะฉันคิดว่า…
นี่อะไร เปเก นี่มันอะไรกัน
นี่อะไร เปเก เธอจะโดนไล่ออกนะ
ไม่ อย่าบอกสเวตลานานะ ไม่เอา
นักระบำว่ายน้ำโด๊ปยา แทนที่จะใช้ความพยายามตั้งแต่เมื่อไหร่
เรากลายเป็นอะไรไปแล้ว
นักปั่นจักรยานเหรอ
ไม่
อามายา ไม่นะ
นี่มันอาชีพฉันเลยนะ อามายา ขอร้อง ฉันจะทำทุกอย่างที่เธอต้องการ
เป็นไงบ้าง
ใครๆ ก็มีวันแย่ๆ กันได้ทั้งนั้นค่ะ
เราไม่มีคนลงประเภทคู่ นั่นทำให้ฉันกังวล
เร็วเข้า สาวๆ อย่าหยุด
ไง
เป็นไงบ้าง
- คริส - ที่สระเป็นไง
ดิเอโกอยู่ที่นั่นไหม
- ฮาเวียร์บอกฉัน… - นายอารมณ์เสียเพราะเขาเหรอ
นิดหน่อย
เล่าต่อสิ
คือ…
เราถ่ายรูปกัน ฉันอยากโพสต์ แต่เขาไม่อยาก ก็แค่นั้นแหละ
- ทำไมล่ะ - ก็…
เพราะเขาไม่อยาก
ฉันอยากลงรูปของเราสักครั้ง
ช่างกล้าเนอะ หมอนั่นต่างหากที่โพสต์อะไรไปเรื่อย
เขาคงไม่อยากให้ใครรู้
งั้นเขาก็ไม่ควรอมกล้วยให้นายสิ ไม่รู้ว่ะ นั่นความคิดฉันนะ
ขอดูได้มะ
ดูดีออก
นายไม่โมโหเหรอ
นายคบกับคนที่เอชพีซี แต่ให้คนรู้ไม่ได้เนี่ย
- เป็นฉันคงเซ็งเป็ด - ฉันเข้าใจเขานะ
มันยากสำหรับเขา และวงการกีฬามันก็ล้าหลังไปหน่อย
- "หน่อย" เหรอ - ฉันไม่เคยมีปัญหาที่เอชพีซี
นายจะไปมีปัญหาได้ไง นายเป็นลูกรักของโค้ช
และเขาไม่มีทางไปงานพาเหรดของชาวสีรุ้งแน่ๆ
ก็ไม่แน่หรอก
ฉันมองเห็นสิ่งที่คนชอบคนต่างเพศมองไม่เห็น
- มี "เกย์ดาร์" เหรอ - แม่นด้วยนะ
- ไม่นะ คริสเตียน - เดี๋ยว โรเก
- ไม่ อย่าโพสต์รูปนะ - จะโพสต์
เดี๋ยว
ฉันช่วยนายกี่ครั้งในคาบวิชาเลข พ่อคนฉลาด
เอาไป โพสต์แล้ว
ด้วยความยินดี
ขอบใจ
นายจะไปเมื่อไหร่
พรุ่งนี้
พรุ่งนี้เหรอ
บอกอามายาหรือยัง
ยัง
ฉันพยายามแล้ว แต่เธอเครียดสุดๆ อยู่
เครียดเหรอ
เธอเป็นหวานใจนายใช่ไหมล่ะ
ไว้ฉันจะบอกเธอตอนเธอซ้อมเสร็จแล้ว
ฉันปิดไว้ไม่ไหวแล้ว
ฉันจะคิดถึงนาย
เหมือนกัน เพื่อน
ถ้าเธอไม่เป็นใบ้ก็ดีสิ
ฉันมีอะไรจะถามเยอะเลย
อยากให้ช่วยไหม
อยาก ฉันโดนยิงที่หัว
อย่าพูดอย่างนั้นสิ
โอลิมโปจะทำให้เธอได้แสงวิบๆ ที่ตูด
ช่างหัวโอลิมโป ช่วยฉันก่อน จะบ้าตาย
เธอเป็นลูกของอูโก เตเซราเหรอ
- นายมันเฮงซวย - หรือเป็นแฟนเขาล่ะ
ตอนนี้คริสเตียนโดนไล่ออกแล้ว ใครจะเป็นคนต่อไปเหรอ เซบาส
ไม่เอาน่า นูเรีย
เราแค่ช่วยเธอออกกำลังกาย ให้ตายสิ
- เวลาเธอโกรธ ฉันนี่โด่ขึ้นมาเลย - ไปอัดตูดกันเองไป
นี่ นูนู มุกพวกนั้นไม่เจ๋งเลย โอเคนะ
โอเค ไปกันเถอะ พวก
ฉันมาแล้ว
เธอโอเคไหม
ไม่ค่อย
ฉันไม่เข้าใจว่าพวกเธอมาทำอะไรกันที่นี่
ไม่ออกไปเที่ยว ไม่ดื่มเหล้า ไม่เจอผู้คน
หมกมุ่นแต่เรื่องเอาชนะ ชนะอะไร
ใครสนว่าเธอวิ่งแบบนั้นหรือกระโดดแบบนี้
บอกแล้วไงว่านี่คือสวนสัตว์
ฉันไม่อยากถูกขังอยู่ในกรง
เอชพีซีก็เป็นเหมือนกรงนั่นแหละ
กรงที่เต็มไปด้วยฉลาม งู แร้ง
ที่แอบอยู่ในร่างที่สมบูรณ์แบบ
ถ้าเธออยู่ตามลำพัง เธอจะโดนล่า
อือ
ขอบอกความลับได้ไหม โซเอ
ฟังนะ
ถ้าเธอมีใคร ที่นี่จะเหมือนกับความฝันเลย
มันเกิดขึ้นกับฉันตอนที่ฉันเจอเพื่อนรัก
คนที่เป็นเหมือนพี่น้อง
คนที่ฉันรักมากที่สุด
- อามายาเหรอ - เธอช่วยเหลือฉันเยอะมาก
เธอสอนให้ฉันพร้อมรับมือกับทุกอย่าง ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
ทุกอย่าง
ฉันไม่ไหวกับเอชพีซีนี่แล้ว
ที่นี่ไม่ใช่สวนสัตว์ นี่มันคุกชัดๆ
อย่างน้อยคุกก็มียาให้เสพ
ผมว่าจะทิ้งอะไรไว้ที่ห้องคุณ แต่คุณออกมาก่อน
ที่โอลิมโป เราชอบดูแลดาวของเรา
ฉันไม่ใช่นักกีฬา
ผมว่าเราเห็นไม่ตรงกันนะ
เร็วเข้า โซเอ
โอเค
ผมรู้ว่าคุณไม่ได้ซ้อมเลยตั้งแต่เกิดอุบัติเหตุ
แล้วผมก็ดูออกว่าใครเป็นนักกีฬา
ที่จะมุ่งหน้าไปโอลิมปิก
พูดเรื่องโอลิมปิกห่าเหวนั่นอีกละ
ฉันแม่งไม่สนกรีฑาหรอก
ขอให้โชคดีตอนคัดตัวนะ
รู้เรื่องนั้นได้ยังไง
(สัญญาการสนับสนุนด้านกีฬาของโอลิมโป)
ขออ่านได้ไหม
กับโอลิมโป คุณไม่ต้องห่วงเรื่องอะไรเลย
เอาไปสิ
โซเอ
คุณต้องถามตัวเองดูว่า คุณเต็มใจจะไปให้ไกลแค่ไหน
หมอนี่เป็นใคร
นางทำแบบนี้มาหลายชั่วโมงแล้ว และสเวตลานาก็ไม่รู้อะไรเลย
นางกำลังทดสอบทุกคนเพื่อหาคนมาแทนเธอ
นางทำแบบนี้กับเธอได้ยังไง
เธอก็ทำไม่ได้เหมือนกันเหรอ
ไม่ ไม่ใช่แบบนั้น
ถ้าสเวตลานารู้เข้า…
ว่าไง
เป็นยังไงบ้าง
พวกนายนี่เป็นซาดิสต์ตัวจริงเลยสินะ
ขอต้อนรับสู่เอชพีซี
เกิดอะไรขึ้น ทุกคนมาทดสอบลงประเภทคู่ยกเว้นฉันเหรอ
เปิดเพลง
สุดยอด นูนู
พอใจรึยัง
เป็นอะไรหรือเปล่า นูเรีย
ไม่มีแรงหมุนตัวเลย นูนู
แบบนี้ไปแข่งโอลิมปิกไม่ได้หรอก
ทำได้แค่นั้นเหรอ
เหนื่อยแล้วเหรอ
สาวเอ๊ย ฉันนึกว่าเธอจะอึดกว่านั้น
อยากได้ระดับโอลิมปิกเหรอ
งอเข่าหมุนตัวสิบรอบ จะได้รู้กันว่าเธออยู่ระดับเดียวกับฉันรึเปล่า
สเวตลานา
เธอจะไม่ทำอะไรเลยเหรอ
- กี่รอบแล้ว - ไม่รู้ 11 มั้ง
สถิติของอามายาคือสิบ
พอดี นูเรีย เลิกร้องไห้ เธอต้องพยายามกว่านี้
นี่ ไม่ต้องห่วงนะ ฉันอยู่นี่แล้ว
ไม่เอาน่า เธอทำได้
นูเรีย
นูเรีย ได้ยินฉันไหม
ได้ยินฉันไหม
คำบรรยายโดย ต้องตา สุธรรมรังษี